❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය කවුද?
නවත්තන්න.
කවුද මේ පිස්සු මිනිහා?
අපි යමු.
ඉන්න. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
අපි යමු. හරිද?
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න අමාරු නම්,
අපිට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්--
මම ආදරය කළ කෙනෙකුගෙන් වෙන් වුණා.
අපි මාස අටක් එකට හිටියා,
සහ වෙන්වීමෙන් මාස තුනක් ගත වී ඇත .
මම දකියි.
ඔහුට දැනටමත් අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඒ නිසා…
මට ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
හරි.
මට මගේ හිටපු පෙම්වතාට නඩු දාන්න ඕන.
මට තේරෙනවා ඔයා වෙන්වීම ගැන කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් නීතිමය පදනමක් නොමැතිව ඔබට අපරාධ හෝ සිවිල් චෝදනා ගොනු කළ නොහැක .
මට කණගාටුයි, වෙන්වීමෙන් ඔයා දුක් විඳිනවාට,
නමුත් හානිය
නීතියෙන් වන්දි ගෙවිය හැකි දෙයක් නොවේ,
ඒ නිසා මට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා මම බයයි .
මගේ හිටපු පෙම්වතා මට මේක කළා.
සමාවෙන්න?
මට එයාට නඩු දාන්න ඕන.
ආදරය යනු දුර්වලතාවයකි
තුවාලය කුපිත නොකිරීමට අමතර ප්‍රවේශම් වන්න .
ඔබට කෙලොයිඩ් වලට ගොදුරු විය හැකි සමක් තිබේ,
ඉතින් ඔබට තුවාල වූ සෑම අවස්ථාවකම,
කැළැල් ඉහළට නැඟී යයි.
සහ මුල් තුවාලයෙන් ඔබ්බට පැතිර ගියේය.
ඔබට
කුඩා තුවාල වලට පවා ප්‍රතික්‍රියා කරන සංවේදී සමක් ඇත.
සාමාන්‍ය සමක් සහිතව, මෙය කැළලක් ඉතිරි නොකර සුව වනු ඇත .
නමුත් ඔබේ සම
ආක්‍රමණශීලී කෙලොයිඩ් සෑදෙන නිසා,
එය මේ වගේ කැපී පෙනෙන කැළැල් ඉතිරි කළා.
ප්‍රතිකාර ගත්තොත් කැළැල් නැති වෙයිද?
කෙලොයිඩ් කැළැල්
ඉවත් කිරීම ඉතා අපහසුය.
එය අඩු කිරීමට උපකාරී වන එකම ක්‍රමය මෙම එන්නතයි .
මම ඒකට ශල්‍යකර්මයකින් ප්‍රතිකාර කළොත්--
නැහැ, ඒකෙන් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මක්නිසාද යත් ශල්‍යකර්ම කැළැල්
බොහෝ විට කෙලොයිඩ් සෑදීමට ඉඩ ඇත.
වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
මම නිරූපිකාවක් ලෙස වැඩ කරනවා,
නමුත් මේ කැළැල් නිසා මට තවදුරටත් නිරූපිකාවක් වෙන්න බැහැ .
දෙයියනේ…
මෙතන ඉන්න හැමෝටම කාලය සල්ලි නිසා,
මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
මම ඔයාලා එක්රැස් කළේ
වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න.
අද ඉඳන් මම විශ්‍රාම යනවා.
නමුත් උපදේශකයෙකු ලෙස රැඳී සිටීම.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
දැන්, මම මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි,
අපේ අලුත් කළමනාකරණ සහකරු.
ක්වොන් නා-යොන් මහත්මිය.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නීතිඥවරයාගේ නමම
සන්නාමයක්ද?
ක්වොන් නා-යොන්?
මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එයාට DA Solutions වලට පැවරුමක් ලැබුණා
, මතකද?
ඩීඒ විසඳුම්?
ඒක
කොහෙවත් නැති පොඩි සමාගමක්.
පවරා තිබේද? කාර්යාල දේශපාලනය නිසා ඇය පැත්තකට වුණා .
මොනතරම් ජයග්‍රාහී නැවත පැමිණීමක්ද.
මගේ සමාරම්භක උත්සවය
සහ විශ්‍රාම යාමේ උත්සවය
හෙට පස්වරු 2:00 ට පැවැත්වේ.
මෙය ඓතිහාසික මොහොතක් වනු ඇත.
ප්‍රධාන කොරියානු නීති සමාගමක් පළමු වරට
SNU නීතිය පිළිබඳ උපාධිධාරියෙකු නොවන හතළිස් ගණන්වල පසුවන කාන්තාවක් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ .
මෙම ඓතිහාසික මොහොතේ ඔබගේ පැමිණීම
බෙහෙවින් අගය කරනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඒ වැස්ස සාදන්නා.
හේයි, ඔයා කියන දේ බලන්න.
යුලිම්
ඇගේ බලකොටුවල පළමු කාන්තා කළමනාකරණ සහකරු පත් කරයි
මිස්ටර් කෝ!
ඔයා මේ ගැන මගෙන් උපදෙස් ගත්තෙත් නෑ.
අසුන් ගන්න.
ඇයි ක්වොන් නා-යොන්...
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
මහන්සි වෙන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ඔබ ඇත්තටම විශ්‍රාම යනවාද?
තව අවුරුදු පහක් විතර ඉන්න බැරි ඇයි?
සහ මට බැටන් පොල්ල දෙන්න--
- බැටන් පොල්ල ඔයාට දෙන්නද?
- මම...
මම එහෙම කළොත්,
කවුරුහරි ඔයාව අනුගමනය කරයිද?
සමාවෙන්න?
නීති සමාගමක් යනු සංස්ථාවක් වැනි දෙයක් නොවේ.
ඔබට කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් එලෙස මාරු කළ නොහැක .
නීති සමාගමක් යනු හවුල් ව්‍යාපාරයකි.
මෙතන ඉන්න හවුල්කරුවන්ගෙන් කවුද
මාව අනුගමනය කරනවා වගේ ඔයාවත් අනුගමනය කරන්නේ?
නමුත්... තාත්තේ.
ඊට අමතරව, ගිලෙන නැවක කපිතාන් වීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි ?
යූන් සොක්-හූන්ට පෝලිමේ ඉන්න කියලා අනතුරු අඟවන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා .
ඔයා කොහොමද එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා එයාගෙන් මිදෙන්න හැදුව එයාගේ උපදේශකයාව ඔයා ආපහු ගෙනාවා--
ලෝකය වෙනස් වී ඇත.
නීති සමාගම් විශේෂඥතාව මත පදනම්ව තරඟ කිරීමට කාලයයි .
අපි කොච්චර කල් ඔය ඩයිනෝසෝරයන්ට නඩු දාන්න ඉඩ දෙනවද?
සැබෑ කුසලතාව වෙනුවට පුද්ගලික බැඳීම් හරහාද ?
ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගත හැකිද?
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔයා බලන්න,
අපි පිටුපස සිට දෑත් බැඳගෙන බලා සිටිමු,
ඒ තොප්පි මිනිසුන් තම කඩු ඔසවන අතරතුර .
අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව ගිය විට,
අපි ඔවුන්ගේ හිස් කපා දමමු.
සහ අලංකාර ලෙස
අලුතින් සකස් කරන ලද ක්‍රීඩා පිටියට පිවිසෙන්න
අපි කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
සමාවෙන්න?
ඒවා නිකම්ම
අපගේ මෙවලම්.
මිනිස්සුන්ට පනින්න.
නමුත්…
ඔවුන්…
ක්වොන් නා-යොන් සහ යූන් සොක්-හූන් කියන්නේ
අපිට හැප්පෙන්න පුළුවන් අය නෙවෙයි.
ඔවුන් නොවේ.
ඒකයි මම එයාලට කඩු දුන්නේ.
ඉන්පසු
ඒවා ඉවර උනාම ඔයා කොහොමද උන්ගේ ඔළු කපලා දාන්නේ ?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මුලින්ම කාවද ඉලක්ක කරන්නේ?
වැඩිපුර වැටුප් ලබන
හිටපු විනිසුරුවන් සහ නඩු පවරන්නන්
සහ කිසිදු සේවාදායකයෙකු බඳවා ගත නොහැකි උපදේශකයින්.
තමන්ට කඩුව එල්ල කරන හීලෑ මිනිසෙකු පසුපස හඹා යන්නේ කවුද ?
නැවතත් නීති සමාගමක් යනු කුමක්ද?
- කොටස...
- ඔව්, හවුල්කාරිත්වය.
හවුල්කරුවන්ගේ ගෞරවය දිනා නොගත් නායකයෙක්
කවදාවත් ඇත්තටම නායකත්වය දෙන්න බැහැ.
සාඩිස්ට් කෙනෙක්ද?
ඉතින්?
පෙනෙන විදිහට, මෙනවිය සෝල් ඉයුන්-යොන්ග්
තුවාල වලට දැඩි ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරන කෙලොයිඩ් වලට ගොදුරු වන සමක් ඇත .
සාමාන්‍ය සමක් ඇති කෙනෙකුට සලකුණක් නොතබන දේ ,
ලිංගික ක්‍රියාකාරකම් වැනි,
මිස් සියොල්ගේ නඩුවේදී වම් කෙලොයිඩල් කැළැල් ඇති වූ අතර
එය ක්‍රමයෙන් පැතිර ගියේය.
දැන් එය තරමක් අශෝභන වී ඇත.
සියල්ලටම වඩා,
ඇය නිරූපිකාවක්.
ඒක රළුයි.
නමුත්
සේවාදායකයා එම දුක්ඛිත ක්‍රියාවට එකඟ නොවූයේ නම් ,
එය පහරදීමක් විය හැකිය.
ඒක හරි.
ඇත්තටම මම ඒක එයාගෙන් ඇහුවා.
ලිංගිකව එක්වීමට පෙර ඔහු ඇයට
කැමැත්ත පත්‍රයක් අත්සන් කළ බව ඇය පැවසුවාය.
යම් ආකාරයක චාරිත්‍රයක් වගේ.
කොච්චර හොඳටද.
මත්පැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කැමැත්ත දෙන අවස්ථාවේ බීමත්ව සිටියා නම් ,
ඇයට ධාරිතාවක් නොමැති බව අපට තර්ක කළ හැකිය,
එබැවින් කැමැත්ත වලංගු නොවේ.
මමත් ඒක එයාගෙන් ඇහුවා,
නමුත් ඇයට කිසිසේත් බොන්න බැහැ,
ඒ නිසා එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවීය.
මේක අමාරුයි.
පහරදීම ස්ථාපිත කිරීමට,
කැමැත්ත වලංගු නොවන බව අපට තර්ක කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඇයි ඒ?
කැමැත්තෙහි වලංගුභාවය
පහරදීම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
මම දැන් ඔයාගේ නළලත අතගානවා නම් ,
ඒක පහරදීමක් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අපි දෙන්නම
තරගයක් පැරදුනොත් නළලත පහරක් දෙන්න එකඟ වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි.
- ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
බොක්සිං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දෙනවා. ඒක පහරදීමක් නෙවෙයිද?
ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක ක්‍රීඩාවක්.
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන්, එම ක්‍රියාවම
පහරදීමක් ලෙස සැලකේ,
නමුත් අනෙක් පාර්ශවය එකඟ වූ නිසා,
ඒක අපරාධයක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
ඔබ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූ බව පවසන්න.
සහ නළල සෙල්ලම ක්‍රීඩාවට පමණක් එකඟ විය.
පළිගැනීමේ බිය නිසා.
ඒ කැමැත්ත තවමත් වලංගු වේවිද?
ඒක අව්‍යාජ කැමැත්තක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒක පහරදීමක්.
හරියටම.
පනතේ නීති විරෝධී බව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමැත්ත ලබා ගැනීම සඳහා ,
එය ලබා දිය යුත්තේ වින්දිතයා විසින්
සෑදිය හැකි තත්වයක සිටියදීය.
ස්වේච්ඡා තීරණයක්.
සරල උදාහරණයක් වනුයේ
මත්ද්‍රව්‍යවල බලපෑම යටතේ සිටින අතරතුර ගිවිසුමක් අත්සන් කරන කෙනෙකු ,
මෝහනය යටතේ,
නැතහොත් ඔවුන් දෙසට පිහියක් දිගු කර ඇත.
ඒක අව්‍යාජ කැමැත්තක් ලෙස සලකන්න බැහැ
, ඒ නිසා--
එය වලංගු කැමැත්ත ප්‍රකාශ කිරීමක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය .
ඒ නිසා තමයි ඒක පහරදීමක් වෙන්නේ.
හරියටම.
ලිඛිත කැමැත්තක් තිබුණා,
නමුත් එක් ප්‍රධාන කරුණක් තර්ක කිරීමට ඉඩක් තිබිය හැකිය ...
- මොකක්ද?
- මිස් සෝල් ආදරයෙන් බැඳුණා.
එමනිසා, ඇය සිටියේ
ධාරිතාව අඩු තත්ත්වයක ය.
කුමක් ද?
ආදරයත් එක්තරා ආකාරයක ධාරිතාවක් කියලා කියන්න බැරිද ?
ඔබ කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
කොච්චර නිර්මාණශීලීද. හොඳ වැඩක්, හයෝ-මින්.
ඒක තමයි මම මෑතකදී අහපු විහිලුම දේ .
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
අපි හැමෝටම යම් විනිශ්චයක් නැති වෙනවා.
අතාර්කික වෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම ආදරයෙන් බැඳිලා තියෙනවා නේද?
අපි කියමු ඔබ ශීත ඍතුවේ වෙරළේ ඉන්නවා කියලා,
එතකොට ඔයා ආදරේ කරන ගෑණු කෙනා කියනවා,
"ඔයා මට ආදරේ නම්, ඇතුලට පනින්න" කියලා.
සීතල ශීත කාලයක් මැද මුහුදට පනිනවා ...
ඒකෙ කිසිම තාර්කික හෝ සාමාන්‍ය දෙයක් නෑ නේද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මගේ උසස් පාසල් පෙම්වතිය
ටිකක් කාමුකයි.
එක පාරක් ඇය මේ සුපිරි ඉස්ම සහිත ගම් හපමින් හිටියා ,
ඉන්පසු ඇය ඇගේ කෙළ
කෝප්පයකට කෙළ ගසා මෙසේ පැවසුවාය.
"බොන්න.
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕන නම්."
- ඉතින් මම...
- ඉතින් ඔයා මොකක්ද?
මම ඒක බිව්වා.
ජීස්.
දැන් මට අසනීපයි,
නමුත් එදා,
මම ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
ආදරය ඔබේ මනස
සහ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම අඩපණ කළ හැකියි.
තාර්කික විනිශ්චය
කළ නොහැකි තැන.
එබැවින් අඩු ධාරිතාවක් යටතේ කැමැත්ත ලබා දුන්නේ නම් ,
එය නීත්‍යානුකූලව වලංගු නොවේ,
ඒ නිසා එය පහරදීමක් බවට පත් වෙනවා.
ඔයාගෙ තර්කෙ කිසිම තේරුමක් නෑ,
නමුත් ඒ සමඟම එය යම් ආකාරයකට අර්ථවත් කරයි .
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ විකාර තර්කයත් එක්ක යන්න ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
පහරදීමේ චෝදනාවකට අවශ්‍ය වන බැවින්
කැමැත්ත අවලංගු කිරීමට හේතු,
අපට
මිස් කැන්ග්ගේ තර්කය වඩාත් හොඳින් සලකා බැලීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඇයි නඩුව අතහරින්නේ නැත්තේ?
අපි රැකියාවේ ගිලෙමින් සිටින්නේ
මුළු විශ්වයම දන්නා නිසා
ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා.
මේ වගේ නඩුවක් භාර ගැනීම ඇත්තටම අවශ්‍යද ?
එය කුතුහලය දනවන සුළුයි.
ඇන්ග්ලෝ-ඇමරිකානු
නීති පද්ධතිය මෙතරම් දියුණු යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
පර්වතයක් මත පැටලීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් නඩු පවරති.
නැතහොත්
වසර ගණනාවක් දුම්පානය කිරීමෙන් පසු පිළිකාවක් වැළඳීම සඳහා.
ඒක උසාවිවලට දෙනවා
නීතිමය මූලධර්ම හරහා වඩාත් නිර්මාණශීලීව සහ පුළුල් සන්දර්භයන් තුළ සිතීමට අවස්ථාවක් .
කාලයත් සමඟ, නීතිමය අවිනිශ්චිතතාව අඩු කරමින්, පූර්වාදර්ශ ගොඩනැගේ
.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, නීතිමය පුරෝකථනය කිරීමේ හැකියාව
සහ අධිකරණ තීන්දු කෙරෙහි විශ්වාසය වැඩි වේ.
මිනිස්සු නීතිය මත විශ්වාසය තියන්න පටන් ගන්නවා.
තමන්ගේ ප්‍රශ්න හිතේ තියාගන්නවට වඩා
තමන්ටම.
ඒ ගුණවත් චක්‍රයක ආරම්භයයි.
මම දකියි.
මමත් හිතන්නේ ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
අව්‍යාජ කැමැත්ත ස්වේච්ඡාවෙන් ලබා ගත යුතුය.
මානසික පීඩනය යටතේ කැමැත්ත ලබා දුන්නේ නම් ,
එවිට එය නීත්‍යානුකූලව වලංගු යැයි සැලකිය නොහැකිය.
ඇය එකඟ වූ විට ඇයට පීඩනයක් දැනුණාද කියා අපට සොයා බැලිය හැකියි .
එක්සත් ජනපදයේ කාන්තාවක් දූෂණයට ලක් වූ බව පැවසූ නඩුවක් තිබුණි ,
ඇයගේ
එකඟතාවයෙන් යුත් ලිංගික හමුවීමකට කැමැත්ත පළ කරන බවට තර්ක කිරීම
මානසික හා ආර්ථික පීඩනයේ ප්‍රතිඵලයක් විය .
අපි මේ නඩුව ගැන වැඩ කරමු.
හරි, මිස්ටර් යූන්.
ඔව්.
එන්න.
මේ අපේ
දික්කසාද නඩුවේ අලුත් සේවාදායකයා...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම කිව්වා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
අපට මොහොතක් ලබා දෙනවාද?
ෂුවර්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
අපි
පාරේදි එකිනෙකාව හැප්පුනා නම්,
- මම ඔයාව පහුකරගෙන යන්න තිබුණා.
- ලුහුබැඳීමට.
මම එයාව දික්කසාද කරනවා.
සහ?
මම බොහෝ විට ඔහුට නඩු පවරනවා.
කරුණාකර මගේ නඩුව ගන්න.
ඇත්තටම?
- මින්-ජියොන්ග්--
- මාව "මින්-ජියොන්ග්" කරන්න එපා.
ඔයා තමයි මේ නඩුවට නියම කෙනා මිස් හියෝ.
මම දැක්කා මිනිස්සු ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා.
මව්වරුන් සඳහා වන සහාය සංසදයක ඉහළම දික්කසාද නීතිඥවරයා ලෙස ,
ඉතින් මම ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් එක බැලුවා.
නමුත් ඒ වෙලාවේ,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ ඔයා වෙයි කියලා.
ඒ ඔයා කියලා දැනගත්තම මම ඒක අතහරින්න හිටියේ .
නමුත් පසුව මම සිතුවෙමි
ඔයා මාව කාටත් වඩා හොඳට තේරුම් ගනීවි--
අනියම් බිරිඳක් වීම කෙබඳුදැයි මම තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයාට එයාගේ පවුලේ අයගෙන් අසාධාරණයක් වුණා.
සහ ඔහු විසින්.
මටත් ඒ දේම වුණා.
ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
යුක්තිය ජයගෙන ඇත.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
කෙනෙක්ව මඩේ ඇදගෙන යන්න එපා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අතීතය පිරිසිදු කළ විට.
ඒක හොඳයි.
ස්වර්ගයන්. ඇය දෙස බලන්න.
ඇය මහත වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා!
මේ විදියට ගියොත් අපිට පාඩුවේ ඉන්න වෙයි. කෑම නවත්තන්න!
- මේ වෙලාවෙද?
- ඔව් අම්මේ.
මෙතන කෑම ගඳයි.
දෙයියනේ, මට ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවා.
මගේ පුතා කවදාවත් ගෙදර නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
මගේ දුප්පත් පුතා.
මම දන්නේ නැහැ එයා
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක කොහොම සම්බන්ධ වුණාද කියලා.
ඔබ සැලැස්මක් නොමැතිව ගැබ් ගත්තා.
ඒක නිදහසට කරුණක් කරගෙන
මගේ පුතාව බැඳලා දැම්මා!
සහ දැන්…
දික්කසාද ගිවිසුම තහවුරු කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත
චෝයි ඩේ-හියෝ
මින්-ජියොන්ග්-ජයග්‍රහණය කළේය
අත්සන් කරන්න.
කුමක් වුවත්.
ඇය ඇතුලට යනවා.
ඔයාට ඕන ඒක නම් ඉන්න.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
අපි මේක නොකර ඉමු.
සෝ-හ්යොන්ට නම්,
අපි මේ ගැන අමතක කරමු.
මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා.
දික්කසාද වෙන්න!
ඒක තමයි මට ඕන කරන්නේ,
ඒක තමයි මට හොඳම දේ.
හියෝ මහත්මිය.
මින්-ජියොන්ග්.
ඔව්?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? මට ඇහුනේ නැද්ද?
ඒක මොකුත් නෑ. ඒ මොකක්ද?
එයාලට අපිව සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට ඕන.
මේ මිස් ක්වොන් නා-යොන්ගෙ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය.
හරි. අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
කළමනාකරණ සහකරු ක්වොන් නා-යොන් සමාරම්භක උත්සවය
යුලිම් නැති වෙලා
සහ මේ මොහොතේ අතරමං වෙලා.
නමුත් එය හරි.
මහා ලේඛක ගොතේ වරක් මෙසේ පැවසීය,
"මිනිසා උත්සාහ කරන තාක් කල් ඔහු වැරදි කරයි."
වැරදි කිරීම යනු
ඔබට ඉලක්කයක් තිබෙනවා.
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන කරුණක් ඇති බවට එය සාක්ෂියකි .
තවදුරටත් අරගල නොකරන සංවිධානයක්
සහ උදාසීනත්වයට
සහ එකතැන පල්වීමට පදිංචි වේ
මැරුණා වගේ හොඳයි.
අපේ ඉලක්කය පැහැදිලියි.
විශේෂඥතාව තුළින් විශ්වාසය දිනා ගන්නා නීති සමාගමක්
සහ විශිෂ්ටත්වය තුළින් ජය ගනී.
යුලිම් සඳහා කාලයයි
තිරසාර වර්ධනයක් අත්කර ගැනීමට
වෘත්තීය විශේෂඥතාව හරහා.
අපි තෘප්තියට වඩා නිපුණතාවය තෝරා ගත යුතුයි.
සහ විශේෂඥතාව
සම්බන්ධතා හරහා.
යුලිම් අනුගමනය කළ යුතු මාර්ගය මෙයයි.
අපි එක්ව ඉදිරියට යමු
යුලිම්ගේ නව අනාගතය දෙසට!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔබේ කතාව ඇත්තටම රස වින්දා.
ඔයා එහෙම කළාද?
තෘප්තිය සහ සම්බන්ධතා පිළිබඳ අදහස
ඔයාට නෙවෙයි, මිස්ටර් කෝ.
මම එය දන්නවා.
මට කියන්න.
තේජසින් නැවත පැමිණීම කෙබඳු හැඟීමක්ද?
ඔබට ස්තූතියි,
මට සැබවින්ම විශ්මිත අත්දැකීම් කිහිපයක් ලැබුණා.
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වුණේ නැද්ද?
ඔයා තව අවුරුදු කීපයක් එතන හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
එවැනි තනතුරක් ඔබට ලැබීම නිවැරදියි මිස්ටර් කෝ.
මට මෙතන හොඳයි.
ඔබට ස්තූතියි මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා වෘත්තිකයෙක් නේද?
ඔබේ සේවාදායකයා කවුද කියලා ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ සේවාදායකයා, මෙනවිය ක්වොන්,
යනු හයිනික් කෝර් ඉන්කෝපරේෂන් ය,
එහි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සොන්ග්-බින් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
සමාගම සමඟ තමන්ව හඳුන්වා ගත හැකිය.
එනම්, කෙනෙකුට
නීතිමය දැනුමක් නොමැති විටය.
නීතිඥයෙකුට කෙසේ විය හැකිද?
නොදැන සිටීම විය හැකිය
සමාගමක් සහ එහි නියෝජිතයා
නීත්‍යානුකූලව වෙනම ආයතනද?
මම දන්නවා.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සියොන්ග්-බින් පහත වැටුණහොත්,
හයිනික් කෝර් ද පහළ යනු ඇත.
ඒ විනිශ්චයට කතා කරන්න ඔයා කවුද?
මිස්ටර් කෝ.
මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක මෙච්චර දුර ගෙනියන්න ඕනද?
මෙය තාක්ෂණික අර්ථයෙන් වංචාවකි,
නමුත් මිස්ටර් ලී ඇත්තටම සල්ලි හොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි .
නිවැරදි නීති උපදෙස් සහිතව--
අපි කියන්නේ එවැනි නීති උපදෙස්
ලැදියාවන් අතර ගැටුමක් බවයි.
ඔබ
ලී සොන්ග්-බින්ව පෞද්ගලිකව නියෝජනය කිරීමට එතරම් උනන්දු නම්,
ඉන්පසු යුලිම් හැර ගොස්,
සියොචෝ-ඩොං හි ඔබේම කාර්යාලයක් විවෘත කරන්න,
ඉදිරියට යන්න.
කිසිවෙකු ඔබව නවත්වන්නේ නැත.
මේ දිනවල, සියෝචෝ-ඩොං හි නීතිඥයින් පවා
වෙනම ගිණුම් පද්ධති සහිත ඒකාබද්ධ කාර්යාල පිහිටුවනවා ...
වෙනම ගිණුම් පද්ධති
සෑම නීතිඥයෙකුම තමන්ගේම මූල්‍ය කටයුතු හසුරුවයි
...ඒවා නීති සමාගම් කියලා හඳුන්වනවා.
ඇයි ඔයා එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
එයා හරියටම ගැලපෙනවා නේද?
ඔවුන් ගෙනාවා
මාව බලෙන් එළියට දාන්න මුළු සමාගමක්ම.
ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයකට හැකියාව තිබෙනවා.
- ඔව්.
- ඇසට ඇසක් නේද?
හරි.
ඔවුන් පළමු පියවර ගනීවි.
ප්‍රමුඛතාවය යුලිම්ව ජීවත් කරවීමයි.
අපි ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම සමඟින් පටන් ගනිමු.
නිසැකවම.
ධාරිතාව අඩු වෙලාද?
ඔව්.
ආදරය යනු ධාරිතාව හීන වීමක් ද විය හැකිද
?
අපට ඉදිරිපත් කළ හැකි එකම තර්කය
වන්නේ කැමැත්ත වලංගු නොවන බවයි,
ඒ කියන්නේ ඔයාට හිමිකම් කියන්න වෙනවා
ඔයා ඒ කාලේ මානසිකව දක්ෂ නෑ .
මම දකියි.
ඉතින් අපට අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
ඔබට මැසොකිස්ටික් නැඹුරුවාවන් තිබේද?
මැසොකිස්ටික් ද?
එය කුමක් ද?
මැසොකිස්ට්වාදියෙක්
වේදනාවෙන් හෝ අපයෝජනයට ලක්වීමෙන් ලිංගිකව උද්දීපනය වන කෙනෙක්--
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙම කැමති අය ඉන්නවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කැමැත්ත දුන්නේ?
මම මුලින් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් පසුව,
එයාට මගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන වුණා.
ඒකයි අපි වෙන් වුණේ,
නමුත් මට ඔහුව මග හැරුණා.
ගොඩක්.
මට සතියක්වත් ඉන්න බැරි වුණා
, අන්තිමට එයාව සම්බන්ධ කරගන්නත් සිද්ධ වුණා.
නමුත්…
ඔහු මාව ආපහු ගෙනියන්නේ නැහැ.
මුළු මාසය පුරාම,
මම එයාට පිස්සු කියලා කියන්නම්,
මම නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටිමි,
මම කඳුළු සලමින්,
දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමි.
මට මෙතරම් කරුණාවන්ත හා කැපවූ කෙනෙකු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
ඒ වගේම හරිම සීතල වෙන්නත් පුළුවන්.
අහිමි වීමේ සහ හිස්බව පිළිබඳ හැඟීම
ඉතා බලවත් විය,
මට යන්තම් වැඩ කරන්න පුළුවන් වුණා.
මාසයකට පමණ පසු,
ඔහු මා වෙත අත දිගු කළේය.
අපි ආයෙත් එකතු වුණේ එහෙමයි.
මට දැනුනේ
මුළු ලෝකයම මගේ අතේ තිබුණා.
ඔහු නැවතත් පරපීඩක ලිංගිකත්වය ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
ඔව්.
ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබ සතුව ඇති
කෙලොයිඩ් වලට ගොදුරු වන සම?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම නිරූපිකාවක් වෙන්න හීන මැව්වා ,
ඒ නිසා මම හැම විටම පරිස්සම් වුණා,
පොඩි කඩදාසි කැබැල්ලක් පවා කේන්ති ගන්න බයයි .
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම දැනගෙනත් කැමැත්ත දුන්නා කියලද ?
මම දන්නවා ඒක පිස්සු වගේ කියලා,
නමුත් මට තිබුණා…
එතකොට විකල්පයක් නැහැ.
එයා ආයෙත් මාව දාලා යයි කියන සිතුවිල්ල විතරයි...
ඒ ගැන හිතනකොට මට මැරෙන්න හිතෙනවා වගේ දැනුනා .
කන්ග් හ්‍යෝ-මින් මහත්මිය පැවසූ පරිදි,
මෙම නඩුව ජය ගැනීමේ අවස්ථා ඉතා අඩුය.
ඔබට තවමත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් අපි ඔබව පැහැදිලිවම ගොදුරක් ලෙස රාමු කළ යුතුයි .
ඉතා දුර්වල හා නොහැකියාවක් ඇති කෙනෙකු ලෙස
නීත්‍යානුකූලව වලංගු කැමැත්තක්වත් දෙන්න බැරි වුණා කියලා .
මෙය පමණක් වේදනාකාරී විය හැකිය.
ඔයා මාව දකින්නේ එහෙමද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබේ කතාව අනුව විනිශ්චය කිරීම, ඔව්.
මම හිතන්නේ ආදරය ඔයාව ඒ විදියට හැදුවා.
අපි ආදරය කියලා හඳුන්වන ඒ හීන තත්වයේ ඔයා හිටියා ,
ඕනෑම කෙනෙකුට වැටිය හැකි තත්වයකි.
අවාසනාවකට, ඔබට
එයින් ප්‍රයෝජන ගත් කෙනෙකු හමු විය.
ඔබත්…
මම අදහස් කළේ,
ඒකත් වෙනවද?
ඔයා වගේ කෙනෙකුට?
ඔව්.
මම වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට,
මම වඩාත් අවදානමට ලක් වෙනවා.
ආදරය හමුවේ,
සෑම කෙනෙකුම අතාර්කික හා දුර්වල බවට පත්වේ.
ඉතින් ආදරය සහ අවදානම
සැමවිටම අත්වැල් බැඳගනී.
- චියර්ස්!
සුබ උපන් දිනයක්.
මේ වගේ තැනකට එන්න අපිට උපන්දිනයක් ඕන .
මොන මගුලක්ද? එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
බලන්න එයා කාන්තාවන්ගෙන් වට වෙලා ඉන්න හැටි.
ඒවායින් අඩු ප්‍රමාණයක් තිබුණා නම්...
යන්න.
ගිහින් ඒවා පිහදාපන්.
එය අමතක කරන්න.
කඩවසම් අය සැමවිටම කරදරකාරීයි.
ඒක හරි.
එයා ඔයාගෙම වගේ, හයෝ-මින්.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ වගේ අයට ආසයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා බීම ටික හලාගත්තා.
මම ඔයාට අලුත් ඒවා ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඒක හොදයි.
එය මගේ වරදක්.
එයින් කොටසක් මගේත් වුණා.
ඇයටත් ඒ බීම ටිකම දෙන්න,
කරුණාකරලා මම ජින් එකක් සහ ටොනික් එකක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- මම ඒවා මෙතන දාන්නද?
- ඔව්, ස්තූතියි.
එයා කිව්වා එයා ඒවා මට ගේනවා කියලා.
මොකද මම ඒවා එක පාරක් විසි කරලා තියෙනවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
කරුණාකරලා. වාඩි වෙන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්.
මම දැක්කා ඔයා එතන ගොඩක් අය එක්ක ගැවසෙනවා .
ඒක තමයි ඔයා කරන්නේ... බාර් වල.
- අපි ටෝස්ට් හදමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඒ සියල්ල අතහරින්න තීරණය කළා.
ඔයාට තියෙනවා?
ඉන්න, ඔයා හරියටම මොකද කරන්නේ?
කෙනෙක්ට මේ තරම් හොඳ පෙනුමක්, මේ තරම් රසවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද ,
තාමත් හරිම ආකර්ශනීයද?
මම ජංගම ක්‍රීඩා හදනවා.
ඔබ ක්‍රමලේඛකයෙක්ද?
නැහැ, මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහ්, ඔයා CEO කෙනෙක්.
ඔයා
මේ ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළම සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා කියන්න එපා.
ඉහළම සමාගම කුමක්ද?
මාබල් සොෆ්ට්, හොරයිසන්, රූමා එන්ටර්ටේන්මන්ට්?
ඔයාට ස්තූතියි
මුලින්ම මගේ සමාගම ගැන සඳහන් කිරීම ගැන.
මම මාබල් සොෆ්ට් පාවිච්චි කරනවා.
ඒ මගේ සමාගම.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ජුන්ග් හන්-සුක්.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා කවුද?
මාර්බල් සොෆ්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් හැන්-සුක් .
කිරිගරුඬ මෘදු.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයා ගැන ලිපියකින් කියෙව්වා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම හැන් සෝල්-ආ, මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මට වයස 28 යි.
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්.
අපි හැමෝම එකම වයසේ.
අපි පොඩි කාලේ යාළුවෝ.
ඔයාලා ගොඩක් පස්සට යන්න.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉඳන් එකට ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා අපිත් කාමරේ යාළුවෝ.
- මට තේරෙනවා.
- මේ ලී ජි-ඉයුන්.
- ඇය ගීත රචිකාවියක්.
- ඔයාද?
ඔබ ලියපු ගීත මොනවාද?
එතරම් ප්‍රසිද්ධ කිසිවක් නැත.
නිහතමානිකම අද කාලේ ඇත්තටම ගුණධර්මයක් නෙවෙයි.
ඇය ප්‍රසිද්ධ ගීත රාශියක් ලියා තිබෙනවා.
හරි.
මට ඔයා ගැන තමයි ගොඩක්ම කුතුහලය.
මම දැනටමත් දන්නවා
ඔයා මට වඩා අවුරුදු දෙකක් බාලයි කියලා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, හයෝ-මින්?
මම නිකන්…
ඇය නීතිඥවරියක්.
ඇත්තටම?
ඇය ලොකු නීති සමාගමක ජනප්‍රිය චරිතයක්.
ඔයා නීතිඥයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබට නිසැකවම එකක ප්‍රභාව තිබෙනවා.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ගැඹුරින් හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම දිගු කලක් නීතිඥයෙකු ලෙස කටයුතු කර නැහැ,
ඒ නිසා මට තාමත් ඒ තරම් ආකාශ වස්තුවක් තියෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
පළමු වසරක්ද?
ඔබේ වයස සලකා බැලීමේදී එය තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩය පහත් කළොත්.
ඒක අතෑරලා බලන්න.
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න. යන්න.
ඉන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
එන්න.
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
එන්න ඇතුලට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාව්, ඔයාගේ කාර්යාලය හොඳයි.
එතරම් දේවල් නොමැතිව එය වඩා ඉඩකඩ සහිත බව පෙනේ .
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
මට තාමත් ටිකක් බයයි වගේ.
මාව යැව්ව තැනට,
මට කාර්යාලයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
හරි.
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සමාගමක අභ්‍යන්තර උපදේශකයෙකුට
කාර්යාලයක් තිබිය නොහැක.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඒ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ ක්‍රියාවලිය සඳහා වන දත්තයි .
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ පියවරයන්ට යටත් වන සේවකයින් සලකුණු කර ඇත
පසුගිය වසර පහ තුළ ඔවුන්ගේ විකුණුම් හෝ කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව .
මට පේන විදියට බොහෝ දුරට ජ්‍යෙෂ්ඨ උපදේශකයින්
සහ හිටපු නිලධාරීන්.
ඔව්. අපි මුලින්ම ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම හරහා යා යුතුයි--
නීති සමාගමක ශ්‍රේණිගත කිරීම පදනම් වන්නේ එහි ආදායම
සහ නීතිඥයින් සංඛ්‍යාව මත නේද?
ඇත්තටම ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ
එයාලා තාමත් ඒ ආයතනයේ ඉන්න එක නෙවෙයි නේද,
නමුත් ඔවුන්ගේ වැටුපෙන් ශේෂය ඉවතට යන බව?
එවිට එය නැවත පෙළගැස්වීම අවශ්‍ය වේ.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රසාද දීමනා ක්‍රමය වෙනස් කිරීම පමණයි.
ඒක හරි.
වැටුප් කප්පාදුවක් හෝ ඉවත්වීමක් අතර තේරීමක් ඇති විට ,
ඔවුන් වැටුප් කප්පාදුව තෝරා ගනු ඇත.
ඔවුන්ට සැබවින්ම වැදගත්
වන්නේ සමාජ තත්ත්වය සහ අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ හැඟීමයි.
ඒ අය නෙවෙයි
ඇත්තටම යන්න ඕන කවුද කියලා.
තවත් අය ඉන්නවා.
ඔව්?
යුල්-සොං.
එන්න.
නැහැ.
ඔයා දැන් කළමනාකරණ සහකරුවෙක්.
මම මීට වඩා ආචාරශීලී වෙන්න ඕනේ.
මට සුපුරුදු විදියට සලකන්න.
ඔයාට, මම
තාමත් පළවෙනි අවුරුද්දේ ළමයෙක් වගේ පේනවා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කරුණාකරලා. වාඩි වෙන්න මිස් ක්වොන්.
ඉතින් ඔබ කුතුහලයෙන් ඉන්නවා
සියුං-චියොල් ඔබව
කළමනාකරණ සහකරුවෙකු කළේ ඇයි?
කාර්යාල දේශපාලනය නිසා ඔබ කලින් පැත්තකට වී සිටි විට .
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා යමක් දන්නවා ඇති කියලා,
මොකද ඔයා මිස්ටර් කෝව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
මම කියන්නේ, මම
විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ ඉඳන්ම සියුං-චියොල්ව අනුගමනය කරනවා.
තවමත්, ඔහුගේ සිතේ ඇති සියල්ල මම නොදනිමි .
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
ඔහු පුද්ගලයා දෙස පමණක් බලන්නේ නැත.
ඔහු ඔවුන් නිර්මාණය කරන රැළි බලපෑම දෙස බලයි.
රැළි ආචරණය?
එයා වෙන්න ඇති ඔයාව මේ තත්වෙට පත් කළේ.
ඔබ නිර්මාණය කරන රැළි සඳහා පමණක් නොව,
නමුත් එය ගොඩනැගෙන ගම්‍යතාවය
සහ යල් පැන ගිය ව්‍යුහයන් සඳහා
එය අවසානයේ බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඔහු කිසි විටෙකත් කඩුව තමා අතින් අල්ලා නොගනී.
ඔහු ගණනය කරන්නේ එය කෙසේ පැද්දෙයිද කියා පමණයි.
එහෙනම් ඒක ටිකක් අවදානම් නේද?
වඩා දේශපාලනික කෙනෙක්
කළමනාකරණය කිරීමට පහසු වීම
මට වඩා හොඳ වනු ඇත.
නමුත් ඒ වගේ කෙනෙකුට
පද්ධතිය වෙනස් කරන්න බැහැ.
ඒවා ඕනෑවට වඩා නම්‍යශීලීයි.
අච්චුවට ගැළපෙන පරිදි නැමෙනවා.
මම දකින විදිහට, ඔයා කඩුව නෙවෙයි.
ඔයා තමයි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ.
තමන්ගේම ආකාරයෙන් කඩුව ඔසවන කෙනෙක් .
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් එය
ඔබේම ශෛලියට දෝලනය කරන්න.
ගණන් කරන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
"කැමැත්ත නීත්‍යානුකූලව වලංගු නොවන බැවින්,
පහරදීමේ වරද අදාළ වේ."
ඇත්තටම?
මේකට ප්‍රතිචාර දැක්වීම වටිනවාද?
හොඳයි,
නීත්‍යානුකූලව ගත්තොත්,
අපි පරදියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එය ඉතා ප්‍රකෝපකාරී කාරණයක්,
එබැවින් එය අනවශ්‍ය ශබ්දයක් ඇති කළ හැකිය.
හරි.
මගේ පෞද්ගලික රුචි අරුචිකම් අනිත් අයට ඕපාදූප වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ .
අපි නීතිඥවරුන් අතර රැස්වීමකින් පටන් ගනිමු.
එතන දේවල් විසඳගන්න උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඔය තරම් පෞද්ගලික දෙයක් නිසා ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට සමාවෙන්න .
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔබ මාබල් සොෆ්ට්,
මාබල් සොෆ්ට් යනු ඔබයි.
මේ ආකාරයේ පුද්ගලික නඩු පැවරීම්
සම්පූර්ණයෙන්ම පුද්ගලික නොවේ.
IPO එක එන නිසා,
අපිට කිසිම කලබලයක් දරාගන්න බෑ.
සමාගමක පළමු කොටස් ලැයිස්තුගත කිරීම
විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
ඒ
යුලිම්හි යූන් සොක්-හූන් මහතා සහ කන්ග් හ්‍යෝ-මින් මහත්මියයි.
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්?
ඔයා දැන් කිව්වේ කන්ග් හ්‍යෝ-මින් කියලද?
ඔව්.
මට පැමිණිල්ල බලන්න දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
පැමිණිලි
නීතිඥවරු යූන් සියෝක්-හූන්, කං හ්‍යෝ-මින්
උපකාරක හිමිකම් නඩුව
විසඳා ඇත,
සහ කම්කරු කාර්යාලයේ පරිපාලන
නඩු විභාගය ලබන මාසයට නියම කර ඇත.
- හරි.
- ඔව්.
කන්ග් හ්‍යෝ-මින් මහත්මිය.
මිස් කන්ග්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
ආදරය විනිශ්චයට බාධා කරන බවට කරන ප්‍රකාශය
හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේද?
ඔව්.
ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
මම කරන්නම්.
- එච්චරයි නම්, අපි ඒක ඉවර කරමු.
- හරි.
යූන් මහතා.
මම සංසන්දනය කරනවා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් විශ්වාසභංග විරෝධී නීතිය
සහ මූල්‍ය නීති කණ්ඩායම්
දැනටමත් කණ්ඩායම් තුනක් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ කර ඇත.
අපිට එකක් ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
ජි මහතා
මට අද වැදගත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ඔයාට දෙන්නම්.
තවමත්, මේ අපේ පළමු හමුවීමයි.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
වැඩ ඉඩ ලැබුණොත් මම එකතු වෙන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
කාඩ්පතට සීමාවක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක ඔයා ඇතුලේ තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ගෙවීම අනුමතයි
760,000 දිනුවා, ඔමාකේස්
430,000ක් දිනුවා, ජපන් මහජන බැංකුව
ඔව්, ඇතුල්වීමේදී මාව හමුවන්න.
හරි හරී.
කන්ග් හ්යූ-මින්
ඔයාලා කෝකින් නැද්ද?
ඔයා ආශ්‍රය කරන්නේ නැද්ද?
අරූ ඔයා CIMing නැද්ද?
ඔවුන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
BA කාඩ්පත් ගෙවීම අනුමත
260,000ක් දිනුවා, BEAR PUB
ජීස්, එයාලා ගොඩක් බිව්වා.
හ්වාන්ග් මහතා,
බෙයාර් පබ් එක ළඟද?
අපි ඒක සමත් වෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
හියෝ මින්-ජියොන්ග් ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි ?
ඇය කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
ඇය සුහද හමුවට පැමිණිය යුතුයි.
- මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
- ජීස්.
හියෝ මින්-ජියොන්ග්!
නෑ. ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න,
මම ඒවා මසාජ් කරන්නම්.
- මම යනවා...
- මොකක්ද?
...දැන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
- බායි.
- බායි. හෙට හමුවෙමු!
- හෙට හමුවෙමු.
- අද හොඳ වැඩක්!
- ස්තූතියි!
කුලී රථය!
ඔබ සිටිනවාද?
ඔබට කැබ් රථයක් අවශ්‍යද?
ඒ යූන් සොක්-හූන්.
මිස්ටර් යූන්!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
අපි ඔයා එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද ?
හරි. ඇතුළට එන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, එයාට ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න කියන්න.
හරි හරී.
ඔයා නම් පට්ටම නපුරුයි.
ඉන්න මම.
ඔයාට හරි ද?
ගෝෂ්.
මේ විදියට ගියොත්,
ඇගේ ඔළුව බේරෙන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්. මම...
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පොඩි උගුරක් බොන්න, නැත්තම් වමනේ යයි.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක තුන්වෙනි ලේන්සුව.
යූන් මහතා,
ඔයා පාවිච්චි කරන කොලෝන් එක මොකක්ද?
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
ෆාමසියක් දැක්කොත් කරුණාකර නවත්තන්න.
හරි හරී.
ඇන්මියොන්ග් ෆාමසිය
ඒවායින් එකක් ගන්න.
මෙම පානය සමඟ.
හරි හරී.
මෙය නුසුදුසුයි.
ඒක නුසුදුසුයි.
මේක නුසුදුසුයි, කන්ග් හ්‍යෝ-මින්!
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මින්-ජියොන්ග්. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ ජරාව අල්ලයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා කියලා.
ඊයේ රෑ ඔයා මට කරපු දේවල් වලට පස්සේ.
මම කළාද?
නාන්න යන්න.
ව්‍යායාම කළාට පස්සේ මම නාන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ ඇඳුම් වලට මොකද කළේ?
මම ඒවා නැමුවා.
ඊයේ රෑ මම මොනවද කළේ?
මගේ ඔළුව මාව මරනවා, අනේ මන්දා.
ඒ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔය මචෝ රංගනය මගේ ඉස්සරහට ඇදලා දාන්න එපා.
අපි වැඩකාරයෝ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ස්වභාවයෙන්ම පිරිමියෙක්.
මම ඇඟ හෝදගෙන එන්නම්. සුප් එකක් බොන්න.
ඔයාට මේසය සකසන්න බැරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
එය හොඳයි.
ඔයාට එකක් නැද්ද?
මම උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයා අහම්බෙන්
හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බිව්වද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඊයේ රෑ හැදුවා.
ඔබට පෝෂණය කිරීමට.
මට දැනෙන්නේ මම ඔයාගේ මහත්තයා වගේ.
ඔයා පොඩි...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට මතක නැහැ.
හියෝ මින්-ජියොන්ග්
ඇය අතට ගත්තාය.
ඔයා කොහෙද, මින්-ජියොන්ග්?
දැන් එන්න!
ඔයා මාව එන්න පොළඹවගන්න තරම් කලබලයක් කළා ,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වුණා.
ඔයා දොර කේතය වෙනස් කළේ ඇයි?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා හැමදාම මාව ගෙදරින් ඇරලවලා ගියා,
ඉතින් මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරි.
ඔයාගේ ඇඳ ළඟ තියෙන ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා කවුද ?
WHO?
ඔයා දන්නවා ද…
මම දැක්කා සම්පූර්ණ ශරීරයක් තියෙන කාන්තාවක්.
ඔහ්, ඒ මම.
- මොකක්ද?
- ඒ මම.
ඒ කවදාද?
ඒ අවුරුදු හතකට විතර කලින්,
ඒ නිසා මම මගේ වයස තිස් ගණන්වල මැද භාගයේ හිටියා.
ඔයා දැන් ගොඩක් තරුණ පාටයි.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම වැදගත්.
- එහෙමයි පේන්නේ.
- ඔව්.
අනිත් දවසේ ඒ කාන්තාව කවුද?
කාර්යාලයට ආපු කෙනා.
WHO?
ඇය දික්කසාද නඩුව අරගෙන ආවා,
නමුත් ඔබ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කිම් යුල්-සොං මහතා දිගටම කරගෙන ගියේය
ඔබ සේවාදායකයෙකු ප්‍රතික්ෂේප කළ ආකාරය ගැන.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය මගේ සැමියාගේ අනියම් බිරිඳ.
හේයි!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා හරිම අතලොස්සක්.
හේයි.
ස්තූතියි.
හරියටම කිව්වොත් හිටපු සැමියා.
ඒ අනියම් බිරිඳ මගේ හිටපු සැමියාගෙන් දික්කසාද වෙන්න මා ළඟට ආවා .
මම හරිම කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔබව කම්පනයට පත් කළේ කුමක්ද?
මම දික්කසාද වෙච්ච කෙනෙක් කියලද?
නැත්නම් මගේ හිටපු සැමියා මට වංචා කළාද?
නැත්නම් ඒ නෝනාට
මා ළඟට එන්න ධෛර්යයක් තිබුණාද?
ඔක්කොම!
නමුත් මට වඩාත්ම කම්පන සහගත දේ තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
ඒ ඔයා විවාහකයි කියලා.
මටත් ළමයෙක් ඉන්නවා.
- ළමයෙක්ද?
- ඇයට වයස 20 යි.
ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔව්.
අපි ප්‍රායෝගිකව
අවුරුදු තුනක් උකුලේ ඇලිලා හිටියා.
අපි
බුසාන් වලට පාරක් හදන්න ඇති තරම් කෑම බෙදාගෙන තියෙනවා.
ඒ මුළු කාලය පුරාම...
මම කවදාවත් මගේ අතීතය ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ඇයි මම ඔයාව මුල ඉඳන්ම දන්නවා කියලා හිතුවේ?
ඔයා දන්නවා. ඔයා මගේ අතීතය දන්නේ නැහැ.
ඔබේ අතීතය…
අද මම කවුද කියලා කතා කරනවා නම්,
ඔයා මාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඉතින්, දැන් ඔයාට දැන් හොඳක් දැනෙනවද?
නැත.
ඔයා ඉවර නම් අපි යමු.
රැඳී සිටින්න.
ඔක්කොම දාන්න. මට සම්පූර්ණ කතාවම ඕන.
කුමන වයසේ සිටද?
ඔබට මතක ඇති මුල්ම එක.
මගේ මොළය සම්පූර්ණයෙන් ක්‍රියාත්මකයි.
ඇත්තටම! මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඇය ආදරයෙන් බැඳී සිටි නිසා ඔබ ධාරිතාව අඩු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවාද ?
ඉතින් අපි ජනගහනයෙන් අඩක් ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව උපකල්පනය කළහොත් ,
ඔයා කියන්නේ ඒ භාගය අත්සන් කරපු හැම ගිවිසුමක්ම
නීත්‍යානුකූල නෑ කියලද?
ගෝෂ්.
මාබල් සොෆ්ට් හි ජුන්ග් හැන්-සුක් මහතා මෙහි සිටී.
- එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
- හරි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ වැඩ කලින් ඉවර වුණු නිසා, මම එතනට ගියා.
මට පේනවා. වාඩි වෙන්න.
මට ඔයාට බාධා කරන්න දෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්,
පැමිණිල්ලේ සඳහන් කර ඇති ප්‍රකාශ අපි ප්‍රතික්ෂේප කරමු.
මේක නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගයක් ලෙස වෙස්වලාගත් තර්ජනයක් නෙවෙයිද ,
මගේ සේවාදායකයාගේ කීර්ති නාමය ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
ඔබේ වචන නරඹන්න.
තර්ජනයක්?
එකම අරමුණ සඳහා එක් පාර්ශ්වයකට ආපසු හැරවිය නොහැකි හානියක් සිදුවිය.
අනෙකාගේ ලිංගික තෘප්තිය ගැන.
ඔබේ සේවාදායකයා ඇත්තටම ඉල්ලන්නේ කුමක්ද?
මෙතන තියෙන පින්තූර බැලුවොත්,
කැළැල්--
මම දිග්ගැස්සුනු සාකච්ඡා වලට කැමති නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
නීතිමය දඬුවම් සහ හානි වන්දි.
ඔයා හැදුවද?
මේ ලියවිල්ල, මිස් කෑන්ග්?
ඔව්.
වින්දිතයා සාක්ෂි දුන් පරිදි--
වින්දිතයා?
ගොදුර කවුද?
නීතිඥයෙකු එතරම් ලිහිල් ලෙස වචන භාවිතා නොකළ යුතුය.
ඇය පැමිණිලිකාරියක්.
ඕනෑම කෙනෙකුට පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ හැකියි.
පැමිණිලිකරු සාක්ෂි දුන් පරිදි--
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම හිතාමතාම ළඟට ආවා කියලද?
සෝල් ඉයුන්-යොන්ග් ගොදුරක් වගේ,
මගේ උසස් පෙනුම
සහ සමාජ තත්ත්වය යොදාගෙන මම දඩයම් කළා.
යම් ආකාරයක මානසික යුද්ධයක්,
ඇයව ගෑස් ලයිට් කළා
මානසිකව සම්මුති විරහිත තත්වයකට,
සහ ඇය ලබා දුන් ඕනෑම කැමැත්තක්
වලංගු නැද්ද?
ඉතින්, මට
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් දඬුවම් ලැබිය යුතුද? වන්දි ගෙවිය යුතුද?
- ඔව්.
- ඒක තනිකරම ප්‍රබන්ධයක්.
පිළිකුල් සහගත ප්‍රබන්ධ.
මට මිස් කෑන්ග් එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට අපිව මොහොතකට දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මේ මොකක් ගැනද?
මම මිස් කාන්ග්ට කියන්නම්.
මේ මොකක්ද කියලා.
ඔබේ මුහුණු දෙස බලන්න.
මම ඇයට රිද්දන්නේ නැහැ.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හරි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම කිව්වා නේද කොණ්ඩේ පහත් කරගෙන ඔයා තවත් ලස්සනයි කියලා .
ඔයා කොහොමද මිස්ටර් ජුන්ග්ව දන්නේ?
මම ඔහුව දින කිහිපයකට පෙර බාර් එකකදී මුණගැසුණා.
ඔහු කවුද කියලා දැනගන්න එක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතුවා ,
ඒ නිසා මම ඔහුට කෙටියෙන් කතා කළා.
ඔයා කියන්නේ
ඔයා හිතාමතාම එයාට ලං වුනා කියලද?
ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් සොයා ගැනීමටද?
- ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
- නීති ආචාර ධර්ම ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
ආචාර ධර්ම සංග්‍රහයේ 45 වන වගන්තිය
නියෝජනය කරන පාර්ශ්වයක් සමඟ සෘජු සන්නිවේදනය තහනම් කරයි .
ඔයා මොකක්ද
බාල නීතිඥයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ලාභද?
ඔව්. ලාභයි.
විරුද්ධ පක්ෂය සමඟ සමීප සබඳතාවක් ගොඩනඟා ගැනීම
වෘත්තීය ගරුත්වය ආරක්ෂා කිරීමේ යුතුකම උල්ලංඝනය කරයි .
අවංකභාවයක් නැති නීතිඥයෙකුට "ලාභ" කියලා ඔයා කියන්නේ නැද්ද ?
මට ඔහු සමඟ සමීප සම්බන්ධයක් නැහැ .
එහෙනම් මම දැක්කේ මොකක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔබ
ආචාර ධර්ම පද්ධතියේ සෑම රීතියක්ම අනුගමනය කරනවාද?
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද පරිස්සමෙන් යන්න කියලා?
මැජික් කලාව
සම්බන්ධතා
කං හ්‍යෝ-මින්
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඇත්තටම…
හෙලෝ, කන්ග් හ්‍යෝ-මින් කතා කරනවා.
ඒ මම.
මම මගේ කාර්යාලයෙන් කතා කරනවා
මොකද ඔයා මගේ අංකය අවහිර කළා වගේ.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
ඔබ ජුන්ග් හැන්-සුක්ව පෞද්ගලිකව දන්නවාද?
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඇයි එයා ඔයාට එහෙම සලකන්නේ?
ඇයි එයා ඔයාව එහෙම ඇල්ලුවේ?
ඔහු මහතා,
මේක ඇත්තටම අපි කතා කළ යුතු සංවාදයක්ද ?
ඔයා කොහේ ද?
හමුවෙමු.
අපිට එකිනෙකාව දකින්න කිසිම වැඩක් නැහැ.
හයෝ-මිනි.
ඒකට සාප වේවා.
කං හ්‍යෝ-මින්
හෙලෝ, මිස් කන්ග්.
යන්න.
මට තව වැඩ ටිකක් ඉතුරුයි,
ඒ නිසා මම ආපහු ඔෆිස් එකට යනවා.
ඔව්.
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා තමයි
විරුද්ධ නීතිඥයා කියලා,
ඉතින් මම කිව යුතු ප්‍රමාණයට වඩා කිව්වා.
මම ඒක රස වින්දා.
ඒක එක්තරා ආකාරයක ලිංගික තෘප්තියක්.
චිත්තවේගීය සමීපතාව
සහ මානසික උත්තේජනය තුළ මුල් බැස ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා
මම මිස් සෝල් නියෝජනය කරනවා කියලා.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හිතුවේ නැහැ.
මම--
මොකක්ද?
ඔබ මසුන් ඇල්ලුවේ
ඔබේ වාසියට යොදා ගත හැකි දෙයක් සඳහාද?
මම ඒකට යන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි.
කරුණාකර දේවල් සංකීර්ණ කරන්න එපා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට සංකීර්ණ දෙයක් සරල කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අපි මුලින්ම මේක ඉවර කරගන්න ඕනේ
නේද?
ඒ ආකාරයෙන්, අප අතර ලැදියාවන් පිළිබඳ ගැටුමක් ඇති නොවේ .
ඉයුන්-යොන්ග්ට අවශ්‍ය වන්නේ වන්දිද?
ඔව්.
මුදල ලියා ගන්න.
ඔයා ලියන ඕනම දෙයක් මම පිළිගන්නම්.
ඇය ඒ තත්වයේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් ඔබම ප්‍රකාශ කළ යුතුය .
නැත.
මම ඇය ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඔයා මං ගැන මොනවා හිතයිද කියලා.
මම කාමුක දර්ශනවාදියෙක් හෝ දුක්ඛිතයෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට කාමුක ප්‍රකාශනයක් වගේ
සාමාන්‍ය ජෝඩු අතර ඔබ අපේක්ෂා කරනු ඇත.
නමුත් ඇගේ සම නිකම්ම
ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
මට ඔයත් එක්ක එළියට යන්න ඕන.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
- මම දැන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
- මිස්ටර් ජුන්ග්.
චෙක්පතෙහි ඇගේ මිල නම් කිරීමට ඇයට ඉඩ දෙන්න.
සහ NDA අත්සන් කරන්න.
මම මේක ඉවසුවා ඔයා වෙනුවෙන්,
නමුත් මේක එච්චරයි.
ඔයා මේක තව දුරටත් තල්ලු කළොත්,
මිනිස්සු වීඩියෝව බලලා
තමන්ම තීරණය කරයි.
එය සැබෑ කැමැත්තක් ද නැද්ද යන්න.
වීඩියෝව?
මම හිතන්නේ ඉයුන්-යොන්ග් ඔයාට ඒක කිව්වේ නැහැ.
මට වීඩියෝවක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇය එය පටිගත කිරීමටද එකඟ විය.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
වීඩියෝවක්ද?
ඔව්.
සේවාදායකයා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කොහේදැයි මම නොදනිමි .
ඒක මගේ නොසැලකිලිමත්කම.
මට කණගාටුයි.
ඔබ හිතන්නේ
සේවාදායකයා මේ නඩුව ගොනු කළේ ඇයි?
වන්දි
ඇගේ තුවාල වලට?
මම කියන්නේ ඒක ශාරීරිකව නෙවෙයි, චිත්තවේගීයව.
ඔයා දන්නව ද
ඇයි මම ඔයාට මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න දුන්නේ?
මම පන්තියේ ඉහළම කෙනා නිසාද?
මම දක්ෂයි වගේ පෙනුන නිසාද?
නැත.
මොකද ඔයාට
නඩුවේ හරය තේරෙනවා.
ආදරය විවිධ තලවලින් පැමිණේ.
විෂමලිංගික, සමලිංගික,
මාතෘ, පියා, ගෞරවනීය,
සහෝදරත්වය, මිත්‍රත්වය, සහයෝගීතාවය,
මනුෂ්‍යත්වයට ආදරය සහ ස්වයං ආදරය.
ඒ ආදරය මිනිස්සුන්ට රිදවනවා.
ඒ තුවාලය පැසුණු පසු,
ඔවුන් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැන සලකා බලයි.
ඒ බිඳවැටීමේ අවස්ථාවේදී,
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන්ගේ අවසාන විසඳුම,
නඩුව,
ඔවුන්ගේ සතුට සහ ඒ සඳහා ඇති අයිතිය ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මට ඒ වගේ අය නියෝජනය කරන්න ඕන.
ඒක විනෝදජනක වෙයිද?
ඔයා හරි.
වේදනාව ඕනෑවට වඩා වැඩි වූ විට මිනිසුන් නඩු පැවරීමට යොමු වෙති .
ඒ බිඳවැටීමේ අවස්ථාවේදී,
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන්ගේ අවසාන විසඳුම වන
නඩු පැවරීම,
ඔවුන්ගේ සතුට
සහ ඒ සඳහා ඇති අයිතිය ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මිස් සෝල්ටත් එහෙම හිතුනා කියලා මට විශ්වාසයි.
නඩුවක් හරහා තම කැළැල් සුව කර ගැනීමට කැමති සේවාදායකයෙකු ඔබ හමු වූ විට ,
ඔබ කැළැල් යටින් බැලිය යුතුයි.
නඩුව ජයග්‍රහණය කිරීම හෝ වන්දි ලබා ගැනීම
සැමවිටම සැනසීමේ එකම ආකාරය නොවේ.
ඔව් සර්.
ඔවුන් ඉදිරිපත් කරන NDA
බොහෝ විට ඒකපාර්ශ්වික විය හැකිය.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම හිතන්නේ වෙන්වීමත් ඒ වගේ.
NDA
දෙයාකාරයෙන්ම අදාළ වන පරිදි සංශෝධනය කරන්න.
සහ එය සේවාදායකයාට ඉදිරිපත් කරන්න.
දෙපැත්තටම?
මම ඒකට කැමතියි.
ඒකද එයා ඇත්තටම කිව්වෙ?
පටිගත කිරීමට ඔබ කැමැත්ත පළ කළාද?
ඒ…
එදා…
අපි මේ විදියට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය NDA
එක් ආකාරයකින් පමණක් අදාළ වේ.
එය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් පහසු කිරීම සඳහා සංශෝධනය කර
ඒ වෙනුවට එය යෝජනා කරමු.
ඒකෙන් එයාට වීඩියෝ එක ලීක් කරන්න බෑ--
එයා ඒක කාන්දු කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
තවමත්, ඔබට නීතිමය ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ මම කරනවා, හරිද?
සහ වන්දි ගෙවීම ගැන...
මම ඇත්ත වියදම් විතරක් ගන්නම්.
මගේ වෛද්‍ය සහ නීති ගාස්තු.
ඇයි දෙයියනේ...
මම මේක කළේ සල්ලි හොයන්න නෙවෙයි.
නමුත් නැවතත්, මම දන්නේ නැහැ
මම ඒක කළේ ඇයි කියලා.
ඔහු එය ඔහුගේම කොන්දේසි මත අවසන් කළේය.
වෙන්වීම පමණක්
පිළිගැනීමට අපහසු විය.
නමුත් මෙතරම් ගැඹුරු කැළැල් ඇති එකම පුද්ගලයා මම වීම
අසාධාරණ බවක් දැනෙනවා.
ඒක නිසා මට මගේ රස්සාවත් නැති වුණා,
ඔහු එළියේ දියුණු වෙමින් සිටියදී.
මට යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතුනා.
සම්බන්ධතාවය පුරාම,
මාව නිතරම ඇදගෙන ගියා.
මට හිතෙන්නේ මගේ කොටසකට
ඒ අසරණ භාවයෙන් මිදෙන්න ඕන වුණා කියලා.
මට තවදුරටත් මුදල් අවශ්‍ය නැහැ.
මට වැඩිපුරම රිදුනේ මටම දොස් පවරා ගැනීමයි.
නමුත් ඔබ කිව්වම ආදරය පවා
යම් ආකාරයක හීන වූ ධාරිතාවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා,
ඒකෙන් මට තේරුණා මම දුර්වල නැහැ කියලා
ඒ වගේම
ආදරයෙන් බැඳී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ වදන් අසමින්...
ඇත්තටම මාව සැනසුවා.
ඔයාගේ හදවත
කෙලොයිඩ් වගේ කැළැල් ඇති නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ප්‍රේමයේ අවසානය සැමවිටම කැළලක් ඉතිරි කරයි,
නමුත් එය වේදනාවක් ලෙස නොපවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි දෙපැත්තටම යාමට NDA සංශෝධනය කළාක් මෙන් ,
වෙන්වීම ද අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් විය යුතුය.
ඔව්.
එය ගෞරවාන්විතව අවසන් කරන්න.
ඒ අවසාන මොහොත
ඔබ සමඟ රැඳී සිටින මොහොත වේවා.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔබට මෙහි අත්සන් කළ හැකිය.
පක්ෂය A: ජුන්ග් හැන්-සොක්
මෙතන.
B පක්ෂය: සෝල් ඉයුන්-යොන්ග්
ජුන්ග් හන්-සුක්.
අපි කතා කරමු.
ඔයාට ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්න සිද්ධ වුණාද?
හරිම මහන්සියි.
ඔයා ඒක නිතර කිව්වා.
මාව රාක්ෂයා කරනවා නම් ඔයාට ඒක දරාගන්න උදව්වක් නම්,
ඉදිරියට යන්න.
නමුත් එය සුරකින්න.
ඔබේම නිවසේ පෞද්ගලිකත්වය සඳහා.
මම ඔයාව යක්ෂයෙක් කරන්නේ නැහැ.
තවද,
අපි ගත කළ හොඳ කාලයන් මම විකෘති කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ හැඟීම් වෙනස් වෙලා තියෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ මම එදා ඔයාගේ හැඟීම් සැක කරනවා කියන එක නෙවෙයි .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මම මාව විශ්වාස කරනවා.
මමත් ඔයා වගේ පිරිමියෙක් වගේ ගෑනියෙක්.
සැබවින්ම රැවටිය හැකිය.
ඔෆිස් එකට යනවද?
මට ඔයාට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා යන ගමන යන්න.
දැන් දේවල් ඉවරයි,
අපිට එකිනෙකාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කිරීමද විනෝදජනක විය හැකිය.
ඔයාට යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න අමාරුයි.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට සහතිකයක් අවශ්‍ය නම් .
එතකොට ඔයා වගේ අයට
වැරදියට පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙයි
හුදෙක් තෘප්තිය සඳහා ඉතා උතුම් දෙයක්.
ඔබ වැනි පරිපූර්ණ, හොඳින් වටකුරු කාන්තාවක් වීම කොතරම් ලැජ්ජාවට කරුණක්ද?
දන්නේ නැහැ
ජීවිතය භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද?
ඔයාට තමයි යමක් මගහැරිලා තියෙන්නේ.
සංයමය සහ පිරිසිදු හදවතක්
හැඟීම්වල වර්ණාවලිය පුළුල් කරයි.
ඒ වර්ණාවලියේ ඈත කෙළවරේ
ඔබ නොදන්නා එක දෙයක් තිබෙනවා.
ඔබ කිසිදා නොදන්නා හැඟීම.
ඒක තමයි නියම ලැජ්ජාව.
ඒක කලකිරීමක්.
රෝස්මරී
දික්කසාද ගිවිසුම තහවුරු කිරීම සඳහා වන අයදුම්පත
හරි හරී.
අපි දික්කසාද වෙමු.
නමුත්…
මට සතියකට වරක් හැෂ්ව තියාගන්න දෙන්න.
හරි හරී.
ඔයාට මට කොලෝන් සහ සබන් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද ?
මම කරන්නම්.
ඔයා ඉවර වෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
මෙම නව ප්‍රතිපත්තිය
ඉදිරියට ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
මම කියන්නේ, ඔබ දැන් තමයි තනතුර භාරගත්තේ.
අපගේ එකඟතාවයකින් තොරව ඔබට දිරි දීමනා ක්‍රමය වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේද ?
අපි කොපමණ කාලයක් ඔබ දෙස බලා සිටිය යුතුද
ලේ ගැලූ සහචරයින් වියළී යනවාද?
එහෙනම් අපි මේක තව කොච්චර කාලයක්
කරගෙන යන්නද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
අපි යූන් වල කුණු හෑරීම පටන් ගනිමුද?
මට දැනටමත් එයා එක්ක කෙනෙක් ඉන්නවා. ඉවසන්න.
විත්තිකරු
ඔහුගේ බිරිඳගේ බාල සහෝදරයා විසින් අපරාධ චෝදනාවක් එල්ල කර ඇත.
සහ
සියදිවි නසා ගැනීමට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම යන චෝදනා යටතේ.
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.</i
> මම මගේ දඬුවම පිළිගන්නවා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
- ඔයා ඉවර කරන්නත් ලඟයිද?
- අනේ දෙවියනේ!
තවද
විත්තිකරු නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලෙස අපි ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥